1.Означення ідентифікатора, для яких цілей використовують. Приклади допустимих і недопустимих ідентифікаторів.
	У MATLAB для іменування об’єктів використовуються ідентифікатори, які обов’язково починаються з букви і можуть містити літери латинського алфавіту, цифри й символ підкреслення "_". Ідентифікатор може мати скільки завгодно символів, але значущими є тільки перші (початкові) 31 символ. MATLAB не допускає використання кирилиці в іменах об’єктів і знаки наприклад « № % *
2.Структура типів даних MATLAB.
	Числовий, логічний, рядковий,структурний, комірка.
3.Перерахуйте основні класи даних, з якими ми будемо працювати.
	single, double – дійсний/комплексний 32 біт, 64 біт;
	int8, int16, int32, int64 – знаковий цілочисельний 8 біт, 16 біт, 32 біт, 64 біт;
	uint8, uint16, uint32, uint64, logical, char, struct, cell.
4.Приклади допустимого запису числових констант.
	-17.124 , 679, 1.26E8
5.Які можливі варіанти запису комплексних чисел.
	13-2.5i, -2.0345j
6.Імена функцій перетворення числового типу. Наведіть приклади.
	int8, int16, int32, int64, x=int32(579)
7.Запис логічних констант і створення значень логічних змінних.
	Значення логічних констант 1 або 0, відповідно Істина або Хибність.
	a = logical(0); B = 1>0
8.Правила запису констант рядкового типу. Які особливості зберігання рядків в масивах.
	Константи-рядки записуються за допомогою обмежувача – апострофа.
	x='Розв'язок рівняння'; 
9.Запишіть букви грецького алфавіту у вигляді констант рядкового типу
	Bet='{\beta}', al='{\alpha}' , gam='{\gamma}' , lamb= '{\lambda}' , mu = '{\mu}', sigm= '{\sigma}'
10.Запишіть інформацію (про себе) в вигляді структури з наступними полями:
	N = "Лисянський", S = "Богдан", M = "Володимирович", D = "22жовтня2002", G = "чол"
Str = struct(N,S,M,D,G)
11.Записати попередню інформацію (п.10) у вигляді класу cell.
	A={"Лисянський", "Богдан", "Володимирович", "22жовтня2002", "чол"}
12.В чому полягає різниця зберігання рядків в звичайному масиві і в масиві комірок.
	У масиві комірок можуть зберігатися данні різних типів.
13.Як можна ідентифікувати клас об’єкту в MATLAB.
	className = class(obj)
14.Якими характеристиками відрізняються звичайні і системні змінні.
	Вони мають фіксовані імена та значення, але їх можна перевизначити на термін поточної сесії.
15.Чи правильно (синтаксично) записано наступний вираз  (A*b-c)+2.45-sin(x)<0.5&b==c|exp(x)>1
	Так
16.Якщо відповідь на п.13 (14?) - да, то вкажіть пріоритет виконання операцій.
	арифметичні, предикати, логічні операції
17.Перерахуйте основні групи вбудованих функцій.
	Тригонометричні та гіперболічні функції
	Трансцендентні функції
	Функції роботи з комплексними числами
	Функції заокруглення і модульна арифметика
	Теоретико-числові функції
	Функції для операцій з елементами матриць
	Функції для роботи з рядками символів
	Функції часу та дати
18.Як можна визначити список елементарних функцій.
	список елементарних функцій можна вивести за допомогою elfun, спеціальних - specfun
19.Як можна визначити список спеціальних функцій.
	функції Бесселя (bessel, besseli, besselj, besselk, bessely); бета-функція (beta, betainc, betaln);  еліптичні функції Якобі (ellipj, ellipke); гама-функції (gamma, gammainc, gammaln); функції Лежандра (legandre).
20.Як можна деталізувати інформацію про конкретну вбудовану функцію.
	help(*function name*)
